Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dendam Dendam An]
[Malam sebelumnya]
Kematian saya
akan membuka jalan untuk Cen Pickles,
dan kehidupan Raja Tiemo
akan menarik keluar 3,000 pengawal bayangan Tiemo.
Rancangan ini hampir ke penghujungnya.
Nasib
akan segera menunjukkan tangannya.
Masa depan alam semesta
akan diketahui tidak lama lagi.
[Episod 28]
[Teh]
Bergerak!
Kepung Lorong Askar Tersembunyi!
Ya!
Orang-orang yang berpindah ke Hidden Soldier Alley
telah menghidupkannya kembali,
tetapi hari ini,
asap dan api akan kembali.
Adakah Encik Xie Huai'an akan tiba tepat pada waktunya?
Ye Zheng,
pelan Shen-hour
tidak mampu
satu kesilapan kecil.
Oleh itu,
anda mesti muncul di tempat yang tepat
Saya tetapkan untuk anda tepat pada masanya
dan tunggu saya di sana.
Ini adalah strategi paling hebat dalam hidupnya.
Dia tidak akan tiada.
Lari!
Selamat tinggal!
Selepas dia!
Aku tak tahu apa yang bakal terjadi esok.
Tetapi hari ini, marilah kita
ucapkan selamat tinggal kami dengan betul.
Jika kamu berbuat demikian, kamu akan mati.
Jangan risau.
Saya janji
kita akan bertemu lagi.
Tugas anda adalah penting.
Saya percaya
awak boleh
lakukannya.
Saya takkan mati.
Dan awak juga tidak boleh mati.
Semuanya hari ini
telah diatur terlebih dahulu,
termasuk tukang membaiki periuk
dan tabib bernama Yi Zhihu.
Apa yang awak sembunyikan
yang awak tak boleh beritahu saya terus terang?
Sangat baik.
Saya akan jujur.
Esok,
Aku akan bertemu dengan Raja Tiemo,
mempertaruhkan nyawa saya dalam rancangan ini.
Tukang membaiki periuk
dikaitkan dengan unit yang saya sembunyikan di bandar.
Esok pada waktu Shen,
pertembungan kami dengan Tiemo
akan terbongkar di dalam bandar.
Dan
apa yang akan terjadi kepadamu?
Apabila bunga api muncul
pada waktu Shen,
awak dan Yi Zhihu
harus datang ke kediaman Raja Tiemo untukku.
Bagi hasilnya pula,
ia terletak di tangan Syurga.
Ingat:
jika anda bertindak
sebelum jam Shen,
anda akan memberi amaran kepada mereka,
dan keseluruhan rancangan
akan runtuh.
Awak tak boleh mati.
Nyawa seorang lelaki
tiada apa-apa selain takdir
dari Chang'an.
Selain itu,
Kemahiran perubatan Yi Zhihu
sepadan dengan ijazah sarjana anda.
Mungkin
dia akan teruskan hidupku.
Tuan,
mereka berdua
berpecah kepada dua arah.
Kami kehilangan mereka berdua.
Sekiranya Genghui berada di sini,
kita tidak akan gagal.
Tetapi adakah Xie Huai'an benar-benar mempertaruhkan nyawanya?
hanya untuk menarik Fang Genghui pergi
dan selamatkan Xiao Wenjing?
Kekal di belakang!
Xiao Wenjing
lagipun awak tak berguna.
Tetapi jangan lupa
bahawa Xiao Wuyang masih dalam tangan kita.
Dia di Yulong Ridge, bukan?
Seseorang sudah dalam perjalanan untuk menyelamatkannya.
Bunuh mereka!
Terobosan!
Caj!
Bunuh Xiao Wuyang!
Awak takkan dapat selamatkan Xiao Wuyang.
Walaupun kita gagal,
Raja Tiemo akan mati di Hidden Soldier Alley.
Paling teruk,
kita menukar satu nyawa dengan nyawa yang lain.
Tuan.
Laporkan!
Tuan,
sejumlah besar tentera Wuyang muncul di bandar itu.
Mereka telah mengepung Lorong Askar Tersembunyi.
Lorong Askar Tersembunyi?
Adakah Baginda masih berada di kediaman baginda?
Zheng.
Adakah dia sudah kembali?
Dia ada.
Ini langkah seterusnya.
[Raja Tiemo akan terlibat dalam pertempuran dengan Yan Fengshan.]
Kita telah jatuh ke dalam perangkap Xie Huai'an.
Baginda
telah diambil oleh Cen Pickles.
Kepung Lorong Askar Tersembunyi!
Memecah masuk ke dalam jelapang
tidak akan mudah.
[Peta Wad Yanzuo]
Mereka membuat langkah pertama.
Seluruh wad itu pasti telah menjadi perangkap.
Xie Huai'an
mahu memaksa pertempuran yang menentukan.
Hidden Soldier Alley sememangnya satu perangkap.
Pengawal di Balai Pengawal Imperial
mungkin tidak dapat menembusi.
Maklumkan setiap pengawal bayangan
di bandar untuk bersiap sedia
dan menumpu
di Lorong Askar Tersembunyi.
Difahamkan.
Saya tahu kebimbangan anda.
Untuk mendedahkan pengawal bayangan
adalah untuk mendedahkan kad terakhir kita.
Tetapi Genghui,
Baginda tidak boleh mati.
Jika dia jatuh,
walaupun tentera kita
mengambil Chang'an,
masalah tidak akan pernah berakhir.
Selama bertahun-tahun,
3,000 pengawal bayangan kami telah mengintai
setiap pelosok Chang'an,
termasuk Lorong Askar Tersembunyi.
Tempat ini telah lama dipenuhi dengan kekusutan,
kurang dijaga,
dan dilupakan.
Dari sini,
kita boleh memotong terus ke lorong itu.
Kekal dekat. Bergerak!
Formasi di dalam Lorong Askar Tersembunyi sudah bersedia.
Pelanggaran di sebelah barat
sengaja ditinggalkan di situ.
Ia adalah pintu maut yang diletakkan untuk pasukan Tiemo.
Untuk menyelamatkan raja mereka,
mereka akan masuk melaluinya.
Sebaik sahaja mereka masuk,
mereka tidak akan pernah pergi.
Di antara pasukan Tiemo,
hanya centurion dan ke atas
membawa anak panah arahan,
dan seorang perwira
susah nak bunuh.
Ye Zheng,
ini tugasan anda.
Kumpulkan anak panah arahan.
Mereka akan menjadi
sangat berguna kepada kita.
Raja Tiemo tiada di Lorong Askar Tersembunyi.
Sekatan Tentera Wuyang
hanyalah satu persembahan untuk mengelirukan orang Tiemo.
Anak panah arahan
adalah isyarat mereka untuk bala bantuan.
Lebih ramai pengawal bayangan, berperisai dan bersenjata,
akan memecah masuk dari sebelah barat lorong
dan terus masuk ke dalam perangkap kita.
Tiemo akan mengerahkan seluruh kekuatannya
dan tiada kad yang tinggal.
Kami akan menamatkan semuanya
di Lorong Askar Tersembunyi.
Walaupun kau bunuh aku,
awak masih...
Adakah terdapat lebih banyak musuh?
Semua mati.
Apa itu?
Sekarang,
di dalam lumbung,
pemenang telah ditentukan.
Selepas bertahun-tahun ini,
kamu masih terperangkap di dalam jelapang itu.
Hari ini,
awak takkan keluar juga.
Saya selalu ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Pada malam bersalji itu,
kenapa kau lepaskan dia?
Mereka kata
bahawa di Gunung Shiluoman,
ada yang jarang berlaku
dan katak hodoh.
Seekor katak?
Apabila ia bertemu dengan jenisnya sendiri,
ia takut dengan keburukan orang lain
dan memancarkan minyak dalam keadaan terkejut,
barulah menyedarinya
ia sama hodohnya.
Kisah itu wujud.
Minyak itu
dikatakan sebagai satu-satunya penawar penyesalan di dunia.
Saya terlepas Yan Fengshan malam itu
kerana saya teringatkan katak itu.
Di matanya,
Saya seolah-olah melihat diri saya sendiri.
Selesaikan, Rambut Putih.
Tidak.
Awak mesti mati perlahan-lahan.
Itu lebih menyakitkan.
Pengkhianat sepertimu
sepatutnya sudah lama mati.
Cakap.
Mengapa kamu memberontak?
Awak tak pernah keluar
di Rumah Agam Liu
dari malam ia jatuh 15 tahun yang lalu.
Saya tidak pernah keluar
daripada jelapang di Lembah Chen sama ada.
Saya sentiasa percaya
bahawa hanya dengan membunuh semua orang
bolehkah saya terus hidup.
Bukankah awak pun sama?
Ya.
Hanya dengan membunuh musuhku
bolehkah aku teruskan hidup.
Sebenarnya,
kau dan aku berkongsi satu musuh.
Dia yang menghalau aku masuk ke jelapang itu.
Dia terlibat dalam pembunuhan ayahmu.
Pada malam keluargamu dibunuh beramai-ramai,
dia berdiri di dalam bayang-bayang.
Kau ingat dia,
tetapi awak tidak mengenalinya.
Selepas saya mati,
dia akan datang.
Pengawal bayangan tertinggi Tentera Huben
mesti dah buat persediaan
atas kematiannya.
Di suatu tempat di rumah ini,
mesti ada kepala yang memakai wajah yang dibuat agar kelihatan seperti anda.
Kenapa awak balik?
Selepas malam itu,
Saya duduk di jalanan untuk masa yang lama.
Jalan-jalan di Chang'an
benar-benar mempunyai pemandangan yang indah.
Orang datang dan pergi,
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
menjalani kehidupan mereka seperti biasa.
Tiada siapa yang bercakap tentang Yan Fengshan
naik atau turun.
Esok pada waktu Shen,
berjuang untuk Chang'an,
dan akhirnya awak akan keluar dari jelapang itu.
Pengakhiran anda
adalah pilihan anda.
Terima kasih kerana memberi saya peluang ini.
Saya tidak memberikan apa-apa.
Awak bunuh keluarga saya.
Puak Liu tidak akan pernah memaafkan kamu.
Awak mengukir azimat ini
untuk Liu Li ketika itu.
Kini alam semesta berada dalam bahaya,
Saya menggunakannya
untuk membeli nyawamu
dan mengembalikannya ke Chang'an.
Rambut Putih,
Aku tidak berhutang apa-apa kepadamu sekarang,
dan saya tidak berhutang apa-apa kepada Chang'an.
Walaupun kita tidak dapat menyelamatkan Baginda,
walaupun aku mati di sini hari ini,
masih terdapat 200,000 tentera Tiemo
di tanah-tanahmu.
Dalam masa setengah hari,
mereka akan sampai ke Chang'an.
Apabila mereka tiba,
kota itu akan dipenuhi darah.
Awak fikir
Xie Huai'an tidak menjangkakannya?
Tentera Baiwenhu jatuh dengan begitu mudah
kerana itu adalah strategi Gu Yu.
Dengan tidak berjuang hingga mati,
mereka mengekalkan sebahagian besar tentera mereka.
Untuk ini,
Xie Huai'an merangka rancangan induknya.
Ketika tentera Tiemo berarak ke selatan,
Utusan Xie Huai'an
bertemu dengan empat panglima wilayah.
Jika mereka menolak
untuk membantu mematahkan pengepungan Chang'an,
Tentera Baiwenhu
akan segera mengambil pesanan Xie Huai'an
dan menyerang mereka.
Pilihan antara binasa bersama
dan berdiri teguh bersatu
menentang Tiemo
sepatutnya
mudah dibuat, bukan?
Sekarang,
tentera Tiemo anda
sepatutnya sudah diserang dari semua pihak.
Mustahil.
Bagaimana begitu?
Saya faham.
Laporan ketenteraan yang anda terima
tidak mengatakan apa-apa pun tentang ini,
adakah mereka?
Xie Huai'an dan Tentera Huben telah berdamai.
Pasukan itu, mahir dalam penyamaran
dan penyusupan,
adalah haknya.
Mereka hanya melakukan apa yang mereka mahir
dan tergelincir ke dalam diri anda
rangkaian perisikan.
Jadi selama tiga hari yang lalu,
setiap laporan yang anda terima
adalah betul-betul apa yang kami mahu anda lihat.
Ngomong-ngomong,
pertempuran di Hidden Soldier Alley juga merupakan satu muslihat,
bertujuan untuk menarik keluar
setiap pengawal bayangan yang anda miliki
di bandar.
Dan satu lagi perkara.
Raja Tiemo
tidak pernah berada di sini.
Sekarang,
dia sepatutnya sudah mati
di tempat lain.
Terima kekalahan.
Awak mahukan pakatan dengan saya, bukan?
Kemudian tandatangan
perjanjian ini
dan undurkan tenteramu.
Jika tidak,
dua generasi kekuatan Tiemo,
setiap lelaki yang layak menunggang
ke dalam pertempuran,
mahukannya.
Tiada seorang pun yang akan dapat pulang ke rumah.
[Maharaja memberi penghormatan kepada Raja Tiemo.]
[Utusan Wuyin Chong mencadangkan untuk menghentikan perang dan memulihkan tanah.]
[Satu perjanjian baharu akan dimeterai untuk membawa keamanan di kalangan rakyat.]
Rambut Putih?
Yan Fengshan mati untuk awak.
Dan Cen Pickles mempertaruhkan segalanya untuk awak.
Awak memang sesuatu.
Mereka tidak mempertaruhkan nyawa mereka untuk saya.
Mereka hanya berharap
untuk melindungi bijirin dan tepung Chang'an.
Awak tanya saya untuk apa saya hidup.
Saya tinggal
untuk bijirin dan tepung yang sama.
Oleh kerana ia sudah melebihi bijirin dan tepung,
kau dan aku adalah musuh.
Jika kamu mati di sini,
tiada siapa yang akan tahu.
Saya menghabiskan masa bertahun-tahun merancang
sebelum kembali ke Chang'an
untuk memusnahkan seluruh Tentera Huben,
namun aku gagal menyedari
Saya adalah salah seorang daripada mereka.
Ayah saya
membangkitkan Tentera Huben untuk Chang'an.
Setiap ahli adalah pengawal bayangan.
Ramai yang mati
tanpa meninggalkan nama mereka.
Itulah harga perlindungan.
Untuk pengawal Huben,
untuk membunuh musuh
merupakan kemuliaan yang tertinggi.
Awak fikir
awak boleh menang?
Pengawal bayangan yang kau sembunyikan di kota
semua percaya kau terperangkap
di jelapang Hidden Soldier Alley.
Sisa-sisa Tentera Baiwenhu
dan pasukan empat panglima wilayah
telah pun bersatu.
Seluruh jantung empayar kita
telah menjadi perangkap bagi tentera Tiemo kamu.
Adakah anda fikir
awak boleh menang?
Selagi aku hidup,
pemenangnya masih belum diputuskan.
Rambut Putih,
awak
memaksa diri ke sini atas kemahuan semata-mata.
Macam mana kau rancang nak bunuh aku?
Bolehkah tangan anda, yang bertujuan untuk menulis dan menuang teh,
mengangkat pedang pun?
Bolehkah perkataan itu
"lindungi Chang'an" bunuh saya?
Tidak.
Tetapi frasa lain boleh.
Lima belas tahun yang lalu, di Akademi Agung,
apabila anda mengajar kami membuat pemasa corong,
awak sebut enam patah perkataan.
Bilik itu penuh dengan habuk tepung.
Anda harus "mengendapkan habuk untuk mengelakkan kebakaran."
Ingat?
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Dengan jasad yang hancur,
Aku membunuh Raja Tiemo.
Hari ini,
Saya menang!
Selepas esok,
Saya harap Chang'an
masih boleh merasai ketenangan sebegini.
Tetapi awak
akan hilang ketika itu.
Rancangan itu telah ditetapkan.
Sama ada saya di sini atau tidak
tidak akan penting.
Ini adalah
kehidupan yang saya pilih.
♪Langit menurunkan fros yang menyedihkan♪
♪Orang ramai hanyut seperti rumpai yang ditiup angin♪
♪Tulang kembali ke dataran♪
♪Ketika dataran layu dan mekar setiap tahun♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin yang menderu ini tidak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesusahan yang bakal menimpa♪
♪Ke Chang'an aku pergi♪
♪Gunung-gunung yang tak terhitung banyaknya telah kudaki♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪
♪Tidak pernah♪
♪Kembali lagi♪
♪Hujan menitis dari cucur atap...♪
Di mana dia?
♪Meletakkan kepingan weiqi...♪
Di manakah Huai'an?
♪Sebelum fajar menyingsing♪
♪Seseorang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Tidak pernah keluar sepanjang hayat mereka♪
♪Melihat bulan yang terang♪
♪Siapa yang boleh menghilangkan tabir yang mengelirukan♪
♪Itu yang menyesatkan era huru-hara ini?♪
♪Meminjam cahaya lilin samar untuk menerangi♪
♪Laluan ini♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin yang menderu ini tidak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesusahan yang bakal menimpa♪
♪Ke Chang'an aku pergi♪
♪Gunung-gunung yang tak terhitung banyaknya telah kudaki♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪
♪Tidak akan kembali♪
♪Aku menyerahkan diriku kepada api yang menyala♪
♪Namun hatiku tetap bersama bulan yang terang♪
♪Walaupun aku masih berdiri di jurang♪
♪Oh, dunia fana♪
[Xie Huai'an]
[Liu Zhi]
[Walaupun hidup membawa ribut dan salji]
[Keberanian dapat membawa kita bertahan sehingga bunga mekar]
[Terima kasih kepada setiap penonton kerana sudi bersama kami]
♪Biarkan masa lalu hilang di pergunungan dan ladang♪
♪Nama keluarga dan nama yang diberikan semuanya hilang dalam debu dan asap♪
♪Bulan di hutan memudar pada tengah malam♪
♪Dalam saat yang samar♪
♪Mimpi yang paling biasa muncul lagi♪
♪Walaupun jauh, fikiranku tetap ada♪
♪Semuanya di dunia ini di hujung jari kita♪
♪Dan aku sedang menunggu hari kabus itu hilang♪
♪Salji turun di seluruh Chang'an♪
♪Siapa yang semakin menjauh♪
♪Cahaya bulan mengalir melalui jari-jariku♪
♪Tidak dapat mengembalikan wajahmu♪
♪Darah merebak merentasi tahun-tahun ini♪
♪Aku sanggup membakar seperti api yang menyala♪
♪Untuk ditukar dengan bulan purnama di dunia manusia♪
♪Siapa yang memegang catur dan memandang rendah dunia♪
♪Dalam ketawa dan perbualan♪
♪Bilah tersembunyi terlalu ketara♪
♪Walaupun jauh, fikiranku tetap ada♪
♪Semuanya di dunia ini di hujung jari kita♪
♪Dan aku sedang menunggu hari kabus itu hilang♪
♪Salji turun di seluruh Chang'an♪
♪Siapa yang semakin menjauh♪
♪Cahaya bulan mengalir melalui jari-jariku♪
♪Tidak dapat mengembalikan wajahmu♪
♪Darah merebak merentasi tahun-tahun ini♪
♪Aku sanggup membakar seperti api yang menyala♪
♪Untuk ditukar dengan bulan purnama di dunia manusia♪